Goha Şehri sakinleri, günaydın!
Yine hareketli bir gün geçirmeniz dileğiyle!
Ah! Günaydın, Rook!
Eh? Eh?
Sabahın bu saatinde bu Pauli Etkisi muhabbetini bıraksan olmaz mı?
Acil bir durum var, Yuga!
Rush Duel videoları silinmiş!
Ne? Sadece bu mu?
"Sadece bu mu" ne demek!?
Hepsi gitti! Tamamı!
Bak, benim Duel Disk'im hala dönüşebiliyor,
yani Rush Duel'lerde sorun olmamalı.
Goha şimdiye kadar hepimizi biliyor olmalı,
ama bu tuhaf değil mi?
Sakın…
Bizi gözetliyor olmasınlar!?
Acele et, yoksa geç kalacaksın.
Çok şüpheli…
Oh…
5-1 Sınıfı Öğrencisi
Kirishima Romin-kun.
O zeki,
sporcu
ve ilkokul grubumuz RoaRomin'de
yıldız gitarist olarak çalıyor!
Hmph.
Bu okula giden her öğrenci en azından bu kadarını biliyor.
Verdiğin bilgi pek işe yaramadı, öğrenci konseyi başkanı…
Neden Romin-kun'u araştırıyorsun ki?
Çünkü şüpheli biri!
Gerçek zamanlı düello programlamayla
belki yetişebilirsin.
Eh?
Şimdi düşünüyorum da,
düelloyla ilgili çok özel şeyler biliyordu…
Sakın…
Goha için çalışıyor olmasın!?
Hedefin zayıf noktasını keşfettim,
Dolmalık biber sevmiyor!
Ne!?
Biber çok besleyicidir, Yuga-kun!
Ha? Ne?
Dinlemiyordum.
Kirishima Romin’in şüpheli göründüğünden bahsediyorduk.
Kirishima Romin…
Düello yapmakla ilgilenmiyorum.
Gerçekten bir şeyler gizliyor gibi duruyor.
Değil mi? Değil mi?
Yuga-kun?
Tamam o zaman!
Hm? O da ne?
Benim yeni "yolum"!
Ses dalgalarını analiz ediyor,
böylece birinin doğru mu yalan mı söylediğini otomatik olarak belirliyor!
Ha?
Biber dolmasına bayılırım!
Gördün mü?
Ooo!
Hey, bir şey mi gizliyorsun?
Öyle mi görünüyorum?
Ah! Bozuldu!
İlginç bir icat…
Bu bir "icat" değil,
bu benim "yolum"!
Ah doğru!
Neden Yol Araştırma Laboratuvarıma gelmiyorsun?
Orada daha bir sürü ilginç şey var!
Aaaa
B-B-Bir kızı davet etmek…
Helal olsun, Yuga!
Ve Rush Düelloları
Ha?
Onları da orada mı icat ettin?
Hm? Ah, evet!
Anlıyorum…
o zaman, tamam
Geleceğim.
Burası benim Yol Araştırma Laboratuvarım!
Oho.
Anladım
Hoş geldin!
D-Drone!?
Romin-chan…
Lütfen bana imzanı ver!
Tamam…
bu Yuga-kun tarafından modifiye edildi.
Adı ne?
Bir isim mi?
Çabuk bana bir isim ver,
ki Romin-chan yazabilsin!
Hmmm…
Acele et! Acele et! Ha-
O zaman,
sana “Kaizo” adını veriyorum.
Çok basit…
Ha…?
Hepsi mi?
Evet!
Hepsi benim yollarım!
Ha…?
O-O zaman, en etkileyici yolun hangisi?
Tabii ki Rush Düelloları!
Gerçekten o kadar etkileyici mi…
o Rush Düelloları?
Bir dene, anlayacaksın!
O halde ne dersin-
Reddetmek zorundayım.
Ha?
Düello yapmaya pek ilgim yok.
Hmm,
Anlıyorum…
Sanırım bu mantıklı.
Kaybedeceğini bildiğin için düello yapmak istemiyorsun.
Ha?
Şey, evet,
Rush Düellolarını ben yarattım,
yani bana kaybetmen kimseyi şaşırtmaz.
Ama sana kaybetti, Rook-kun.
Kaybedeceğimden bu kadar emin olma!
Ah,
endişelenme.
Kaybetmekten kimse hoşlanmaz, bilirsin.
Denemeden nasıl bileceğiz ki!
A-aslında bende deste ya da Düello Diski yok, yani düello yapamam.
Al! Israr ediyorum, bunu kullanmalısın!
Yedek destemi kullanmana izin vereceğim!
Eee?
Tamam! Yapacağım!
Eşyalarını taşıyabilirim senin için.
Eh? O-Olur şey değil!
Ama engel olabilir…
Sorun değil, dokunma ona!
Peki…
Onu hep yanında taşıyor…
Ya eğer…-
Görevi şimdi yerine getireceğim.
H-Hayatta olmaz…
Çok şüpheli…
Eh…?
İlk defa yapıyor olsan bile sorun olmaz!
Çünkü Rush Düello'yu öğrenmek çok kolay!
Neyi var bunun…
Bana acemi muamelesi yapıyor…
Peki…
İzle beni o zaman!
Hazırım!
Öyleyse!
Romin-chan başlayacak!
Ve, ee, şu Yuga da ikinci olabilir…
Bana saygısızlık ediyor!
Romin-chan, bu senin ilk Rush Düellon olduğu için,
Ben destek olacağım!
Şimdi, desteni Düello Diski'ne yerleştir!
Hadi bakalım!
Rush Düello!
Romin-chan,
sorun olursa bana sormaktan çekinme.
Yuga'yı güçlerimizi birleştirip alt edeceğiz!
Romin'in o paniği…
Acaba o şeyin bir sırrı mı var?
Düello için gitar kılıfını çıkarmak zorunda kaldı…
Yani, o kuralları öğrenirken ben davaya bakabilirim mi?
İyi düşündün, Yuga!
Ha?
Eeeh?
Bu gizlilik ihlali!
Bunların hepsi Düello Kralı olmak için!
Hayır, yapamazsın!
Hey! Sana Rush Düello kurallarını anlatayım, tamam mı?
Zaten biliyorum!
Elimde 4 kartla başlıyorum!
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Ve şimdi, bir Rush Düello olduğu için,
istediğim kadar canavar çağırabilirim,
değil mi?
Aynen öyle!
Rush Düelloları…
en baştan son sürat… maksimum eğlence için…
İşte başlıyorum!
İlk olarak… "Büyü Okçusu"nu çağırıyorum!
İkinci…
Lütfen biraz bekler misiniz?
?
Bu canavarı çağırmak için sahnenizdeki 1 canavarı feda etmeniz gerekiyor. Buna "Fedakarlık Çağırma" denir.
Hm? Fedakarlık Çağırma…
Fedakarlık, bir canavarı mezara göndermek demek-
Bu yıldız işareti, canavarın seviyesini gösterir.
O zaman… onu henüz çağıramam…
Sabret… Sabret…
O zaman şunu deneyelim!
1 canavar feda ediyorum
ve seviye 6 canavar "Cevaplayıcı, Şeytani Kılıç Ustası"nı Fedakarlık Çağırıyorum.
Hey, bu hiç de fena değil!
Ayrıca sahneye büyü ve tuzak kartları da oynayabilir veya koyabilirsiniz.
Doğru… Rush Düello'da, sıranız başladığında,
elinizde 5 kart olana kadar çekersiniz.
bu yüzden onları koymak daha iyi.
2 kart koydum.
Sıramı bitiriyorum!
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz…?
Ş-Şimdi! Sıra Yuga-kun'da!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
İlk olarak, "Mistik Satıcı", "Işıklı Şaman" ve "Rüzgarın Çocuğu, Cyc"ı çağırıyorum.
2 canavarı feda edip ayrıca Tribute Summon yapıyorum!
Yoluna çıkan her ne olursa olsun:
duvarlar,
dağlar,
ya da gezegenler…
Hepsini yararak bir yol aç
ve ilerle!
Hadi,
“Sevens Road Büyücüsü”!
İşte burada! Sevens Road!
Vay canına! Dahası da var!
Ayrıca "Büyü Okçusu"nu çağırıyorum.
Vay be!
Destemin en üstündeki kartı gönderiyorum
ve "Sevens Road"ın efektini aktive ediyorum!
Mezardaki her farklı nitelik için 300 saldırı kazanıyor!
Elemental Road!
Hemen kullandı!
Tıpkı her zamanki gibi!
300 çarpı 2, bana 600 saldırı artışı sağlıyor!
Hadi, "Sevens Road"!
Şimdi, Romin-kun'un sahada onu koruyabilecek hiç canavarı yok!
Ve Yuga-kun'un hala saldırabilecek 2 canavarı var.
Hey, daha önceden koyduğum kartları kullanamaz mıyım?
E-Eğer tuzak kartları olsaydı…
Ama bu büyü kartları sadece senin sıranda kullanılabilir…
"Mistik Satıcı" ile doğrudan saldırıyorum!
Hadi, "Büyü Okçusu"!
A-a-a-a!
Sıramı bitiriyorum!
Romin-chan, iyi misin!?
Romin-chan, eğer böyle devam ederse…
Can puanları aniden 1300'e düştü!
Arka arkaya doğrudan saldırılar her zaman acı vericidir.
Ah! Ama bu bana zaman kazandırmayacak!
Ne kadar duygusuz!
Bu Romin-chan'ın ilk düellosu!
Bu onun ilk düellosu olsa bile ona kolaylık gösteremem!
Üstelik düello daha yeni başladı!
Rush Düellolarında her durumda geri dönüş şansı vardır!
Bir sonraki turumda onu Tribute Summon yapabilirsem…
İşleri tersine çevirme şansım olabilir…
Ama 2 tane tribute gerekiyor…
Bu sefer 4 kart çekebilirim…
Gel!
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Ah…!
Evet!
3 monster çağırıyorum!
Ve sonra 2 monster’ı tribute ediyorum…
Tribute Summon yapmak için!
Hadi canlı yayına başlayalım!
Tam bir dalış!
Sabrın sınırı → aşırı yükleme!
İşte “Renkli Işığın Prima Guitarna”sı!
Sonunda sahne alıyor!
Vay canına!
Yuga, bu harika kartı Romin’in destesine sen mi koydun!?
Neden şaşırdın ki?
Bu senin desten değil mi?
Bu benim kartım!
Ha?
Ne?
Biliyordum!
Böyle harika bir kartın varmış!
Bu kartı bana
çok hayran olduğum bir gitaristin konserinde vermişlerdi!
İnanılmaz!
Seyirci ne kadar büyükse heyecan da o kadar büyük olur!
Hey, bu bir kart değil mi?
Evet, sonuçta o da birinci sınıf bir düellocu.
En iyi performansı sadece sizler sayesinde sergileyebiliyorum!
Hepinize yürekten teşekkür ederim!
Ruhumu yakala!
Ama düelloya hiç ilgim yoktu,
bu yüzden onu şans getirsin diye gitar kılıfımda sakladım.
Ha?
Yani senin o gitar kılıfından ayrılmamanın sebebi, içinde bu kartın olması mı?
Rook-kun, hayır, dur şunu!
Ah! Bu sadece bir gitar!
Tabii ki… sonuçta bir gitar kılıfı.
Şey… Bu yüzden bu kartı denemeyi düşündüm…
Hey, devam edebilir miyiz?
Tabii ki!
Ayrıca başka bir canavar çağırıyorum, “Kara Büyücü”!
Tüm canavarlar burada!
Prima Guitarna, en iyi müzik performansını sunmak için hayatını harcıyor!
Etkisini aktive etmek için 1000 can puanı ödüyorum!
1000 can puanı!?
Ne tür bir etki bu?
Prima Guitarna’nın etkisi!
Bu turda, tüm canavarlarım, rakibimin kontrol ettiği her canavar için 300 saldırı gücü kazanıyor!
Yuga-kun'un kontrol ettiği her canavar için!?
Yani, 300 çarpı 3, 900 artış demek!
Size en iyi rifflerimi dinleteceğim!
Sahne Heyecanı!
Ne-Ne-Ne!?
Öncekinin intikamını alacağım!
“Prima Guitarna”! “Sevens Road”a şarkılarından birini göstermeye ne dersin!?
Melodi Şokunu Tekrarla!
Benim “Sevens Road”um!
Yuga’nın as canavarı…
yenildi…!
Sanırım sabırlı olmanın ödülünü aldım.
“Kara Büyücü” ile “Mystic Dealer”a saldırıyorum!
Daha bitmedi!
“Magical Beast Wolfram” ile saldırıyorum!
Turumu bitiriyorum!
Peki, geri dönüşün acısını tatmak nasıl bir his?
B-Bu…
Rush Duel’in en heyecan verici yanı, biliyorsun…
Gülecek bir şey değil!
Muhtemelen sadece rol yapıyor.
Bak, çok terliyor.
R-Rush Duel’de her zaman bir geri dönüş şansı vardır…
B-benim turum… Kart çekiyorum…
Romin-kun’un sadece 300 can puanı kaldı,
Eğer biraz hasar verebilirse, Yuga kazanabilir ama…
Bu imkânsız.
Romin’in bütün canavarlarının saldırısı daha yüksek.
Ne kadar çok canavar çağırırsa çağırsın, ona hasar veremez.
Bunu gördün mü, Yuga!
Şimdi kesinlikle kaybedeceksin, gerizekalı!
Cehennemin dibinde aptallığını düşün!
Yaşasın! Yaşasın!
Oh! Doğru!
Bundan emin misin!?
“Kurtarma Gücü” büyü kartını aktive ediyorum!
Mezarlığımdan 3 Büyücü türü canavarı desteye karıştırıp 1 kart çekiyorum!
Büyücü türü?
Yani…
Aynen öyle!
“Sevens Road” şimdi desteye geri döndü!
Doğru, eğer as kartını tekrar çekebilirse,
bu durumu tersine çevirebilir… Ama acaba…
Gel! Benim asım!
A-As kartını geri aldı!
Gerçekten çekti! Ne adam ama!
Ama ben onu yeni yendim…!
2 canavar çağırıyorum!
Ve onları Tribüt Summon için harcıyorum!
Şimdi, bir kez daha!
Hadi, “Sevens Road Büyücüsü”!
“Sevens Road”ın efektini aktive ediyorum!
Elemental Road zamanı!
300 çarpı 5, saldırısını 1500 artırır!
“Sevens Road” ile “Renkli Işığın Prima Guitarna”sına saldırıyorum!
Sevens Büyüsü!
Evet! Kazandım!
R-Romin-chan…
Rakibin ne kadar çok canavarı varsa,
senin canavarların da o kadar güçlenir…
Prima Guitarna çok güçlü bir kart!
Eğer Yuga, Sevens Road’ı çekmemiş olsaydı, kaybederdi.
Hayır!
Küçük bir ihtimal bile olsa,
her zaman ona güvenmeli ve zafer yolunu açmalısın!
İyi iş çıkardın, Romin-chan!
Harikaydın!
O anda Elemental Road'u kullanmana gerek yoktu aslında, biliyor musun?
"Kara Büyücü" ya da "Wolfram" gibi daha zayıf bir canavara saldırmak kazanmak için yeterli olurdu.
As, asla karşılık vermeli!
Karşındaki tüm gücüyle geldiğinde, sen de aynı şekilde karşılık vermelisin!
Ve o "Goha için çalışıyorum" meselesi de tamamen saçmalıktan ibaretti.
Peki, şimdilik bu konuyu kapatalım.
Aslında sen hep düello yapmak istiyordun, değil mi?
Ha?
"Prima Guitarna"yı Tribute Summonladığında çok eğlenmiş gibi görünüyordun!
Sadece düello yaptığımız için denemek aklıma geldi…
Yanlış anlama.
Yine de eğlenceli değil mi?
Yani, Rush Düelloları.
Peki o zaman…
Ha? Ne oldu? Neden aletlerini çıkardın?
Ah! Ne yapıyorsun!?
Ha!? Neden reset butonuna basıyorsun-!?
Ah! Lütfen bekle…! A-a-a-a…..
Ohdo Yuga…
Rush Düelloları…